# parser
Создать инструмент для обработки конфигурационного INI файла.

Описать и реализовать необходимые классы, которые позволят производить обработку конфигурационного файла, который представляет собой текстовый файл, 
разделенный на СЕКЦИИ, которые содержат пары ИМЯ, ЗНАЧЕНИЕ.

Пример файла:

```scheme
[COMMON]
StatisterTimeMs = 5000
LogNCDM = 1 ;Logging ncdm proto
LogXML = 0 ;Logging XML proto
DiskCachePath = /sata/panorama ;path for the file cache

OpenMPTThreadsCount = 2
[ADC_DEV]
BufferLenSecons = 0.65 ;Buffer length for ADC data in GPU memory, seconds.
SampleRate = 120000000.0 ;Sample rate of ADC.
Driver = libusb ;cypress / libusb / random / fileIQS

[NCMD]
EnableChannelControl = 1 ;Use or not CHG / CHGEXT commands
SampleRate = 900000.0 ;ANOTHER Sample Rate.
TidPacketVersionForTidControlCommand = 2
;TidPacket versions
; 0 - no packets
; 1 - header: data size, tid
; 2 - header: data size, tid, timestamp

[LEGACY_XML]
ListenTcpPort = 1976

[DEBUG]
PlentySockMaxSize = 126
```

Все имена параметров и секций – это строки без пробелов, состоящие из символов латинского алфавита, цифр и знаков
нижнего подчеркивания. Имена секций заключены в квадратные скобки, без пробелов. Значения параметров отделены от имен параметров знаком = (равенство)

Значения параметров могут быть одним из типов:

- целочисленным,
- вещественным,
- строковым: без пробелов, но в отличие от имени параметра может содержать также символ «точка».

Файл может содержать комментарии. Комментарием считается всё, что находится после знака «точка с запятой». 
Комментарии, как и сам знак «точка с запятой» должны быть проигнорированы.

Должны быть реализованы методы «получить значение определенного типа с таким-то именем из такой-то секции» (например, получить целое ListenTcpPort из секции LEGACY_XML)

Должны быть обработаны ошибки:

- Ошибка файловой подсистемы (например, если файл не найден)
- Ошибка формата файла (если файл имеет неверный формат)
- Неверный тип параметра (ошибка при приведении типа)
- Заданной пары СЕКЦИЯ ПАРАМЕТР нет в конфигурационном файл
- Другие, при необходимости.

### Дополнительная информация

1. Пример, как должно выглядеть использование парсера: [https://pastebin.com/AqaDBacW](https://pastebin.com/AqaDBacW)
2. Best practice для методов с названием по типу TryGet(...) это иметь сигнатуру а-ля **:`bool TryGetString(string key, out string value)`**

## Definition of done

Если у вас есть вопросы по заданию, или вы хотите как-то его изменить (что-то туда добавить, или упростить, или ещё что-то), обратитесь к преподавателю

Готова лабораторная работа подразумевает:

1. Загруженный исходный код на github
2. Написанные тесты для кейсов:
    1. Чтение параметров всех трех типов
    2. Валидный парсинг с комментариями
    3. Случай с отсутствием секции и/или ключа
    4. Не валидные строки - нет знака равно
3. Сдача теории по лабораторной работе практику

## FAQ

Q: Если в каком-то месте в файле перед параметром не будет секции, это обрабатывать как ошибку или добавлять секцию по умолчанию (например назвать ее [ROOT]) ?
A: Можно бросать ошибку или использовать дефолтную секцию

Q: Что делать если имена секций повторяются?
A: Мерджить либо брать только первую/последнюю

Q: Необходимо ли учёт регистра при попытке получить некоторое значение из определённой секции?
A: Можно учитывать либо не учитывать

Q: Что делать если после `=` нет значения?
A: Бросать ошибку либо считаться за значение пустую строку
